Pasos para ejecutar el ORM
1. Copiar todo menos los llamados a las funciones de la base de datos
2. Importar lo de autoloader.user y llamar al usuario
from django.contrib.auth.models import User
user = User.objects.get(username='Frank_')
3. De no existir el usuario, crearlo
from django.contrib.auth.models import User
# Crea un nuevo usuario (ajusta los valores según tus necesidades)
user = User.objects.create_user(username='nuevo_usuario', password='contraseña_segura', email='correo@ejemplo.com')
# Guarda el usuario en la base de datos
user.save()
4. Llamar a las funciones de la base de datos.
